--Бизнес идея
/*Взята как назревшая необходимость разобраться. Решение есть, но сделано на IBM DB2 и занимается аутсорсинговая компания. 
Работает во многом, как черный ящик.
Зачастую много вопрсов, ответ долго или сложно*/

/*Ежедневно, еженедельно приходят отчеты. Необходимо организовать заливку данных в БД для этих данных
, обработку, сохранение и настроить отчеты.
--Отчеты приходят в эксель.
--1.Разработать заливку. (Связанные сервера не получится)
--Основная цель
--2. Обработать Поле описание. В нем находится куча данных, необходимо максимально вычленить (продукт, марки, назначение). 
Марки могут отсутствовать в описании, также нормально описан продукт.
а)Главным справочником я сделал таблицу Марки. В таблице лежат маски типа -"%ПЭ2НТ11-9%" . 
По Марке мы можем определить продукт, марку, производителя, назначение. В основном марки уникальны.
б)Также нужно определить по косвенным Продукт (когда нет марки и продукт явно не указан). Учитывать Поле описание по маске (здесь будут пересечения такие как "не для труб", а мы хотим выделить трубный вид, просто маска "труб%" не пройдет), по маске Получателя, также Отправителя.
--Допустим, если отправитель Петров, получатель Васечкин, в поле описание есть слово %труб% и %вода% ,это правильное описание, а если в этом наборе есть "деревянные", то это не туда. 
*/
--3.Хранение и накопление вижу в денормализированном виде. 
--4.Отчеты разработать в SQL Server Reporting Services и PowerBI





